Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 11=
Wajahnya cantik sekali.
Kamu tidak pantas
menjadi wanita Zhou Musheng.
Apakah aku pantas menjadi salah satunya atau tidak,
kamu sebaiknya pergi menanyakan pendapatnya.
Dengarkan di sini.
Zhou Musheng hanya bisa menjadi milikku.
Dia milikku!
Lakukanlah.
Hajar dia sampai babak belur!
Berhenti.
Saya memperingatkanmu.
Jauhi Zhou Musheng.
Jika tidak...
Tutup matanya dan tinggalkan dia
di pintu masuk Night Shanghai.
(Malam Shanghai)
Mawar.
Mawar!
Bangun, Rose.
Musheng...
Ayo pulang.
♪Aku terjebak
di tahun saat aku paling mencintaimu♪
♪Air mata menjadi embun beku,
terbawa angin♪
♪Kenangan yang tertanam
dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tulisan di batu nisan itu tidak selesai♪
♪Jangan tatap mataku yang pedih♪
♪Satu air mata terakhir jatuh,
takkan pernah terlihat lagi♪
♪Aku merobek sisik-sisik
yang berlumuran darah di dadaku♪
♪Yakin kamu bisa
mengisi kekosongan dalam diriku♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan kau baru saja melewatiku♪
♪Aku mendengarkan bisikan lembut,
janji di tepi laut dan pegunungan♪
♪Namun saat aku terbangun,
keheningan menderu di telingaku♪
♪Aromanya telah memudar,
hanya penyesalan yang tersisa♪
♪Ketika cinta mengalir dengan sendirinya,
biarkan saja mengalir mengikuti arus♪
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
♪Selama bertahun-tahun berlalu,
siapakah yang tetap di sisiku?♪
Silakan saja marahi aku lagi!
Pengkhianat kau!
Itu!
Saya tantang kamu untuk melakukannya lagi!
Hentikan!
Bagaimana bisa kamu menindas adikku?
Tunggu saja!
Aku akan membalasmu!
Di Sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Melakukan.
Mereka menindasku!
Jangan khawatir, aku di sini.
♪Aku terus membisikkan kata-kata manis itu♪
Ada apa?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Tidak apa-apa.
Aku akan ada di sini untukmu.
Pergi tidur.
♪Tapi wajahmu masih menghantuiku
seperti dulu♪
♪Aromanya telah memudar,
hanya penyesalan yang tersisa♪
♪Ketika cinta mengalir dengan sendirinya,
biarkan saja mengalir mengikuti arus♪
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
♪Selama bertahun-tahun berlalu,
siapakah yang tetap di sisiku?♪
Kamu sudah bangun.
Di Sini.
Makanlah bubur.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah kamu
bantu aku ganti baju tadi malam?
Jangan ganti topik.
Siapa itu?
Percayalah kepadaku.
Saya dapat menyelesaikannya sendiri.
Apakah itu Man Li?
Musheng.
Bos memintaku untuk menjemputmu.
Istirahatlah yang cukup.
Saya akan segera kembali.
Mm.
Kamu luar biasa.
Kamu menjadi lalai dalam segala hal
karena seorang pria.
Dan Anda benar-benar pergi berjudi.
Anda adalah
Kamar Dagang Kota Utara...
Astaga.
Apa itu,
Yue?
Tenang.
Serahkan saja padaku.
Urus saja urusanmu sendiri
dan kembali ke Wild Rose-mu.
Musheng.
Bersenang-senang saja
dengan Rose.
Jangan terlalu mendalaminya.
Yue!
Sebenarnya Anda ada di pihak siapa?
"Hanya bersenang-senang dengannya?"
Ya ampun.
Aku sudah cukup
untuk membersihkan setelah Anda.
Musheng.
Man Li dijebak oleh seseorang.
Pergilah dan hadapilah.
Kamar Dagang Kota Utara
tidak boleh berakhir menjadi bahan tertawaan.
Tenang saja.
Itu bukan masalah besar.
Zhou Musheng.
Hati-hati.
Man Li.
Itu saja
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Kamu seorang wanita,
dan Anda harus tahu kapan harus bertindak lemah.
Tidak akan ada yang jatuh cinta padamu
jika kamu selalu bersikap jahat.
Yue.
Anda adalah bos terbaik di dunia.
Bagaimana?
Apakah itu cukup feminin?
Kamu luar biasa.
Kamu seharusnya bertanya-tanya
sebelum Anda menipunya dan meminta uang.
Aku tidak melakukan itu.
Dia tidak pandai dalam hal itu.
Berhentilah menjadi keras kepala
atau aku bakar matamu.
Ketahui tempatmu.
Musheng.
Masih mencoba menyangkalnya?
Mau main-main dengan saya?
Anda masih amatir.
Aku salah, Sheng.
Tolong ampuni aku.
Anda...
Anda dapat memiliki semua uangnya.
Aku akan mengantarmu ke sana untuk mengambilnya.
Hai!
Berani sekali kamu.
Bangun!
Apakah kamu tidak senang?
Senior.
Anda mau pesan apa?
Dua kopi,
Terima kasih.
Tentu, silakan tunggu sebentar.
Betapa baiknya kamu
untuk membelikanku kopi.
Periksa apakah ada yang hilang di sini.
Saya tidak peduli dengan uang ini.
Zhou Musheng.
Aku menyukaimu,
dan aku ingin bersamamu.
Man Li.
Saya akan menjelaskannya
untuk terakhir kalinya.
Aku sudah punya pacar,
dan aku sangat mencintainya.
Juga,
jangan lakukan apapun
yang dapat menyakitinya lagi.
Jika tidak, kita musuh.
Kami senior dan junior,
dan saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Zhou Musheng!
Dalam hal apa aku kurang darinya?
Halo, Nona.
Ini kopimu.
Enyah!
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪